- Hati-hati, hati-hati.
- Wah~
Apakah ini seberat ini?
- Hei, hei, hei, hei...
- Ya ampun.
Park Byun?
ha
rasa kemenangan
pro bono
Ah, kenapa ekspresimu seperti ini?
Ya?
Ah, kita menang.
lebih rapi dari ini
Bisakah kamu menang?
Apa aku sudah memberitahumu?
'Tidak ada yang namanya kekalahan dalam kamus David Kang'
Ya, ya
Ah, tapi kenapa begitu?
Seperti orang yang telah melihat sesuatu yang tidak dapat dilihatnya
Tidak
Aku hanya, ah, gugup.
aku merasa agak sakit...
Ya ampun, Park Byun
Itu masih jauh
Ini adalah kebanggaan saya
Saya seorang menteri saat ini
Saat ditahan oleh pengadilan
satu alis
Aku adalah orang yang tidak peduli, aku
hanya seseorang
Kejadian dimana saya baru saja memotongnya dengan pisau juga terjadi pada saya.
Setelah itu, saya makan sup asam usus.
Dia bilang dia orang yang suka pangsit.
Berbicara tentang pengacara...
Hakim Kang!
Ya ampun, Inspektur!
Haha
Hei, sudah lama sekali aku tidak merasakan ini!
Kapten!
nak…
baiklah!
Oh, bagaimana kabarmu?
Bagaimana kondisi lututmu? Bagaimana kondisi lututmu?
anak, wadah
Sekarang sangat keren
Terima kasih kepada hakim
Saya bukan hakim lagi
anak
Kamu pergi sebentar.
Anda harus segera kembali.
Terima kasih, Inspektur.
Silakan kembali segera!
Kapten!
baiklah!
Pergi
Ya, jaga dirimu baik-baik.
Oh ya, haha
- Luar biasa!
- astaga
Itu bagus
Anda sangat populer.
Hah!
Mari kita lihat seberapa bagusnya.
Hahahahaha
Pengacara Kang
ya
Pengacara Kang adalah orang yang baik, bukan?
Tiba-tiba entah dari mana?
- Tidak.
- Ah...
Apa yang tidak
Aku sangat benci hal seperti ini
Apa yang ingin kamu katakan tetapi tidak kamu lakukan?
Apa itu? katakan padaku
Saya hanya ingin menjadi orang baik
Pengacara Kang
Sukacita!
- Saudari!
- Hehe~
Saudari, sudah lama tidak bertemu.
Oh! Apa yang terjadi?
Kamu bilang kamu sangat sibuk?
Ya ampun, aku
Satgas Kekerasan Seksual Pengadilan Tinggi
Apakah Anda sibuk seperti hakim?
Mereka bilang penjahat berdoa?
‘Hanya Hakim Jeong Eui-hyeon, Malaikat Maut.
Tolong biarkan aku menghindarinya'
Jadi siapa yang akan berbuat dosa?
Ayo makan sesuatu yang enak.
Ayo pergi, ayo pergi
Hmm
Apakah Anda terbagi atas suka dan tidak suka?
Apa yang dimaksud dengan hakim nasional dari sendok tanah?
Anda terkenal
Di kalangan hakim muda
Ada beberapa orang yang tidak menyukainya
Sejujurnya aku tidak menyukainya
Kakak? Mengapa?
Apakah Anda terlalu peduli dengan popularitas?
Saya melakukan terlalu banyak wawancara media.
Tapi
Orang seperti itu
Mengapa Anda tiba-tiba berhenti berdagang?
Sebagai calon Hakim Agung
Kudengar namamu naik turun?
fakta
Ada rumor yang aneh
Apa itu?
Di kantor sekretaris ketua pengadilan
Itu adalah cerita yang baru saja keluar.
Ada dugaan suap...
dia! Apa?
Nah, bagaimana dengan sekotak apel?
Ada rumor yang tidak menyenangkan
Saya kira para petinggi mendesis
Karena kehormatan pengadilan
Jeong, apakah itu benar?
Saya menghormati Anda, sungguh.
Pengacara Kang
Wah…
Bahkan sampai saya kalah di percobaan pertama
Saya benar-benar bingung
Sekarang
Apakah kalian semua sudah hafal sekarang?
Kami tidak bersyarat!
saya menang
Pasti menang!
Saya kurang percaya
Bagaimana Anda ingin saya memijat bahu Anda?
tidak, tidak apa-apa
ya
Tapi
Ketua Choi Woong-san
Kang Hoon mengadopsi ibunya
Pengacara Kang juga
Bukankah ini sesuatu yang tidak kamu duga sama sekali?
Hah
Saya tidak mengharapkannya.
Itu semua aku
Melihat ke depan dari awal...
Aku tertangkap, aku tertangkap
Aku tidak percaya aku tertangkap.
Saya secara strategis…
Tertangkap
Keterampilan Anda luar biasa.
Tentu saja, tertangkap sebenarnya...
Tidak, aku tertangkap.
Maksudmu tidak?
halo
- Apakah kamu di sini?
- Hei, kamu di sini?
Park Byeon
ya
Sekarang
Karena Jaksa Park juga datang.
Diselenggarakan oleh koalisi kelompok hak asasi manusia di wilayah Gyeonggi
Ada turnamen sepak bola awal.
Kami juga merupakan tim pertahanan publik
Setiap orang wajib hadir.
Seragam juga keluar.
- Ya!
- Oke.
Nah, hari-hari ini
Saya mendengar tim Yangchon-gun baik-baik saja.
Tidak~
Wah, saya belum tahu apa itu pengacara firma hukum ya?
Ah, di akhir pekan, saya menghabiskan waktu bersama klien.
Bermain golf dengan anggun
Bukankah ini seharusnya menjadi bisnis?
'elegance'…
Saya juga suka menendang bola.
Di masa lalu
- Aku juga menendang bolanya sedikit.
- Hah?
Tapi
Di akhir pekan emas ini, ya?
Suhu di luar sekarang lebih dari 30 derajat.
Sepak bola awal?
bukan gayaku
Saya tidak bisa pergi
Mereka
Karena Anda klien kami.
Kelompok hak asasi manusia lokal, kelompok petani!
Saya tidak!
penggaris! Semua orang tahu, kan? eh?
Segera setelah Anda mulai, lakukan semuanya selama 5 menit!
Itu serangan tekanan, ya?
Ketika saya tidak memperhatikan wasit
Anda bisa menjadi kasar, kasar, ya?
Jika ada yang mencuri bola
Tepat untukku
Aku di depan, tepat di depan
Bagiku, bagiku, bagiku
Anda memberi saya izin, oke?
Biar berantakan, jadi berantakan
anak
Jangan bertingkah seperti saenim, pokoknya
- Menjadi kotor, oke?
- Pengacara Kang
Saya akan mengatakannya lagi
Seberapa jauh tempat ini bisa berjalan?
Sesuatu yang memperkuat persahabatan dan solidaritas...
Di dalam permainan
Dimana niat baiknya!
Menang atau kalah!
ya…
Ketua Tim Pro Bono Baru
Anda penuh semangat juang.
Ya, dalam kemenangan
Dia agak obsesif...
Oh, pria yang terobsesi?
Dan!
Apa?
Dari mana Anda merekrutnya?
penggaris! Teman-teman, kamu tidak boleh kalah
Berkumpul bersama! Berkumpul bersama!
penggaris!
Dua, tiga!
Co-byeon, co-byeon Avengers!
Penuntut balas!
saling salam
Ya ampun, Pengacara Kang.
Cita rasa sepak bola gaya Jerman saat ini
Silakan lihat dan pergi
Ha, apa itu bahasa Jerman...
Itu pasti gaya Yangchon-ri~
Apa itu?
Apakah Anda ingin saya membaca telapak tangan Anda?
Berikut previewnya, skor hari ini
oh roti besar
roti
saya…
Sekarang, sekarang, sekarang, blokir, blokir!
Blokir!
Hei, tangkap, tangkap!
Tahan di sana! Menyeberang…
Ugh!
- Tidak, tidak busuk.
- Busuk!
Busuk!
Sampai jumpa, sampai jumpa!
- Dan!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Hah, sungguh…
Sampai jumpa lagi!
Oke, 1 banding 1!
Jang Byeon! Jang, Jang, Hwang Jun-woo!
Dan!
Oh, apakah kamu melakukan itu dengan sengaja?
Saya mendorongnya ke sini seperti ini.
Saya harus menghentikannya di sini
Bagaimana jika aku terjatuh disini?
Blokir, blokir, blokir, blokir
Wah!
- Ini tiang gawang kami.
-Apa yang kamu lakukan...
- Tidak, di luar...
- Apakah kamu gila, apakah kamu gila?
- Apa, kamu bingung?
- apa…
Sayang, keluar...
Ha, saya akan mengubah strateginya.
Saat Harvard menangkap bola
Saya akan fokus dan menandai semuanya.
Semua orang berkumpul bersama, semuanya, semuanya, semuanya.
Jika Anda mencuri bola!
Mengoper, menembak, mencetak gol, menembak, mencetak gol
Lulus, gol, gol, gol, gol
dan
Hwang Jun-woo keluar
Jang Yeong-sil keluar
Yoo Nan-hee Ayo!
Taman Gippeum
Pergi!
Eh, jangan datang!
Ah, apa yang harus aku lakukan!
Ya ampun, kenapa kamu seperti itu!
Kenapa, kenapa, apa yang terjadi?
Tidak, aku memukulnya dengan sangat lembut.
Tidak, aku hanya mendorongnya sedikit.
Yoo Nan-hee Bagus!
Tidak, seseorang terluka sekarang!
- Ugh!
- tidak…
Eh, eh, eh!
Jangan datang, jangan datang, jangan datang
- Jangan datang! eh?
- Ah, jahat!
Ah, ah, ah, jahat!
TIDAK!
Uh, eh!
- Itu keajaiban.
- Hah?
Anda melakukannya dengan benar
oh roti besar
sukacita!
Kamu bilang kamu akan mengajariku cara menang?
Hmm…
Tunggu sebentar!
Ini belum berakhir
Hah?
Kami adalah pengacara
Bahkan jika saya kehilangan skor
Saya tidak kalah dalam pertandingan tersebut
Wah!
- Wah, wah!
- Ketua!
Wah, sungguh…
- Ah, tuan...
- Nak!
Wah...
ya? Pemain curang?
Bahkan di awal sepak bola.
Ada aturannya.
Tidak peduli seberapa besar Anda ingin menang
Untuk sepak bola lokal
Apakah Anda merekrut tentara bayaran asing?
Tidak, tunggu sebentar.
Pengacara Kang
Mengapa?
Seorang tentara bayaran?
Oh, baiklah, oh...
Oh, baiklah, kalau begitu, baiklah
Apakah orang ini orang Korea?
Saya orang Korea, kan?
Ayah saya orang Nigeria
Ibuku orang Korea
Saya juga lahir di Korea
Ya ampun...
nak…
Hei, lalu apa?
Apa, ini, ini
Apakah orang ini orang Korea?
Ibuku berasal dari Iran
Ayah saya orang Korea
Nak, ya
Dia, ayah, dia
Anda bertemu ibu saya dalam perjalanan ke Teheran.
Ibuku orang Mesir
Ya itu
perdagangan Kairo
Bekerja sama dengan ibu dan ayah
Itu terjadi seperti ini, dan
Ibu sangat cantik
Tidak, orang-orang Seoul
Apakah Anda pikir Anda hidup di dunia yang berbeda?
Apa?
Ah, ya, Pengacara Kang.
Oh, kita berada di Yangchon-gun
Berapa persentase keluarga multikultural?
Tahukah Anda tentang keluarga multikultural?
Ha, aku juga kalah
- Miliki sopan santun
- Ayo pergi, saudari.
Wah, aku malu
Ya, terserah
Oke, terserah.
Masalah ini
Ayo lakukan pada kencan berikutnya.
ya, ya
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo berangkat bersama!
- Selamat tinggal.
- bangku panjang, bangku panjang
Ayo pergi bersama!
- ah…
- Ya ampun...
arah! arah! Jojo!
Apakah hal ini benar-benar perlu dilakukan?
Ini sangat sepele
Nak!
dari kelompok hak asasi manusia setempat.
Ini adalah kasus yang diminta.
Aku benar-benar membutuhkanmu untuk meminta bantuanku
Untuk hak asasi manusia
Dimana hal-hal kecilnya?
Ya, ini kasus perceraian.
Anda bisa mendapatkan perkiraan hanya dengan melihatnya.
Saya ingin datang ke Korea dan menghasilkan uang
Pernikahan internasional melalui broker
Setelah menerima visa pernikahan
Mengajukan cerai tepat setelah Anda selesai menyesuaikan diri?
Ada banyak hal seperti ini akhir-akhir ini.
Mari kita coba sesuatu seperti ini
Tidak ada manfaatnya
Halo, ayo lewat sini.
Kepada siapa
Apakah Anda mengatakan tidak ada untungnya?
Ya?
Tentu saja
Kepada tim pro bono kami
Artinya tidak ada manfaatnya.
Popularitas Pengacara Kang
Saya rasa itu tidak membantu.
Anda telah melakukan banyak hal yang patut mendapat tepuk tangan.
Suara seorang pengacara nasional
Anda harus mendengarkan
Ha~ ini aku, Park Byeon
Hari lain
Apakah Anda melihat saya sebagai orang yang dangkal?
tidak
Saya melihat Anda sebagai seseorang dengan wajah tebal.
Park Byun, akhir-akhir ini
Kenapa kamu begitu jahat padaku?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apakah kamu punya?
Ya?
Jangan lakukan itu.
Tolong temui aku kapan-kapan.
Saya bermain sepak bola beberapa hari yang lalu
Mereka bilang kamu datang dari Yangchon-gun.
Yangchon itu pada waktu itu?
ya
Datang ke sini dari desa itu.
Baiklah, pergilah ke kelompok hak asasi manusia setempat.
dari kelompok hak asasi manusia setempat.
Ini adalah kasus yang diminta.
aku baru saja bilang...
Selamat datang!
eh?
Lalu…
Paruhnya suram?
Keren banget, keren banget
Apakah ini tim pro bono?
- TIDAK?
- Nak…
Itu benar
Apa yang terjadi?
saya ingin bercerai
tolong bantu
Klien
Ini orangnya
Hmm
Oh~
Pengacara
Berbeda sekali dengan di lapangan sepak bola, bukan?
Apa yang terjadi di lapangan sepak bola...
jangan lakukan itu
Aku tidak terlalu menyukai tarian itu
Oh, tapi Kaya.
Anda berbicara bahasa Korea dengan sangat baik, bukan?
Sudah berapa lama kamu di sini?
Saya selama 2 tahun?
2, 2 tahun…
Tapi bagaimana...
Saya belajar sejak saya masih muda
Korea
'Waktunya bersamamu'
'Semua orang mempesona'
'Karena ini hari yang menyenangkan'
'Karena cuacanya tidak bagus'
'Karena hari ini cocok'
'Setiap hari baik-baik saja'
'Goblin' sangat bagus
Saya kira Anda menyukai drama Korea.
Korea dalam drama itu adalah impianku.
semuanya cantik
- Itu sangat berkilau.
- Ugh
Saya sangat menyukai hal-hal cantik
Saya juga
Dan…
Anda pasti kecewa.
Korea dalam kenyataan
Saat Anda membuka pintu goblin dan keluar
muncul
Karena ini bukan tempat dongeng
Jadi saya tidak mengatakan saya akan bercerai.
Saya seorang anak yang kekanak-kanakan
Ya, tidak seperti itu.
Lalu apa alasannya?
Eh…
Perbedaan kepribadian
perbedaan kepribadian
Apakah itu saja?
orang Korea
Itu semua perceraian.
Apakah aku tidak cukup baik untuk itu?
Kaya, bukan itu.
Bagaimana cara mengajukan cerai
sulit untuk melanjutkan pernikahan
Pasti ada alasan yang serius
Apakah ada alasan khusus?
eh…
Saya dan suami saya
Saya terus ragu
Kecurigaan seperti apa?
Ada pria lain
Apakah ada?
Pengacara Kang
Saya perlu memeriksa faktanya
Apakah ada?
Aku melihatmu hari itu
Apakah kamu pikir kamu akan menjadi populer?
Mengapa?
Apakah saya cantik?
Apakah pikiranku penting?
Kaya, pemikiran orang-orang di sekitarmu itu penting.
Itu untuk orang lain
Silakan bertanya
Pokoknya
Saya tidak memilikinya
pria lain
Tapi suamiku berkata tanpa dasar apa pun
Apakah Anda ragu?
'Pelacur yang harus dibunuh'
Aku bersumpah seperti ini
Ambil ponselku
Saya terus ragu
saya ingin bercerai
Seperti wanita Korea lainnya
Maksudmu aku tidak seharusnya mengambil pekerjaan itu?
Mengapa?
Anda juga membawa catatan konseling.
Penyalahgunaan karena kecurigaan yang serius
Ini adalah alasan perceraian.
Apakah ini kasus kepentingan umum?
Lalu tidak?
Untuk siapa kepentingan umum ini?
apa artinya itu
Ha, pakaian desainer dan kacamata hitam
Saya melihat Anda muncul mengenakan syal.
Saya mendengar Anda berasal dari keluarga suku pegunungan yang miskin.
Impian Korea
Saya pikir saya mencapainya dengan benar
Itu benar
Alasan perceraian tidak berubah.
Pakaian itu dari tadi
Itu produk mewah, tapi itu tiruan.
Ya?
Tampaknya juga buatan tangan.
Hanya dengan melihatnya
Kain murah dijual di pasar
Kalau dipikir-pikir itu
Pakaian pemandu sorak terakhir
Roknya sepertinya sudah dijahit.
- Ah, benarkah?
- Iya
Tapi bagaimana Jang-byeon mengetahui hal itu?
Bukan masalah besar, sebelumnya
Bekerja pada kegiatan serikat menjahit di Cheonggyecheon
Saya baru belajar sedikit
Oh benarkah?
Tapi bagaimana Jang-byeon mengetahui hal itu?
Bukan itu!
Wah, apa sih Jang Byeon-eun itu?
Kehidupan seperti apa yang selama ini Anda jalani?
Saya mempunyai banyak keraguan
Saya khawatir tentang hal itu.
Tuan Kaya
Sepertinya Anda memiliki kepribadian yang sangat lincah.
Anak! Oke, ya, ya
Ya, katakanlah itu benar.
Ini bukan perceraian karena kesepakatan.
Apakah Anda benar-benar ingin bercerai di pengadilan?
Apa alasannya?
Hei, kamu juga kenal Park Byun.
Seseorang yang datang ke Korea dengan visa pernikahan
Jika Anda hanya bercerai karena kesepakatan
Aku tidak bisa tinggal di Korea lagi.
Perceraian karena alasan yang disebabkan oleh pihak lain
Dapatkan visa perpisahan pernikahan
Bukankah mungkin untuk tinggal di Korea?
Ah~
Saya mengerti.
Oh, kalau begitu itu mudah
Awal yang baru mungkin saja terjadi, ya?
Ah, bagaimanapun juga…
di kampung halamanku
Aku membawa pacarku
Anda bisa menikah lagi
Tentu saja ada orang seperti itu.
Namun sebelum mengambil alih kasus ini,
Haruskah kita mulai dengan prasangka?
Pengacara Hwang
- Oh, tidak, ya.
- Iya
Tapi kami, baiklah
Saya tidak bisa melakukan segalanya di dunia
Hal ini disebut prioritas
- Ini…
- Ini juga merupakan kepentingan umum.
Pada akhirnya, bukankah ini demi kepentingan masyarakat Korea?
tidak, pria tangguh
Ada banyak orang Korea!
Oh kenapa...
Tuan Kaya
Saya menikah dengan orang Korea
Saya tinggal di Korea
- Wah...
- Nona Kaya
Apakah Anda bukan anggota masyarakat Korea?
- ah…
- Setiap anggota masyarakat
Untuk mendapat perlindungan dari hukum
Membuatnya
Saya pikir itu adalah kepentingan publik
Bagaimana menurut anda?
- Hmm
- Tidak, ya, Korea.
Untuk dilindungi oleh hukum,
Sejak zaman Kakek Dangun
Apakah Anda bahkan memerlukan silsilah?
ah…
Atau, terserah.
Ya, sekotak penuh apel
Setidaknya haruskah aku membawanya?
Hah?
Park Byun, apa yang baru saja kamu katakan?
Itu benar!
Sekarang, sekarang
Semuanya, jangan lakukan ini.
Pertama, lakukan investigasi di tempat.
Buatlah keputusan Anda
Jika Yangchon-gun
Akan ada banyak jamur yang bisa dimakan juga.
Jamur kuping kayu, jamur jaring, jamur kembang kol
Jika Anda melakukannya dengan baik, Cordyceps sinensis
- Wah
- Oh!
Itu akan menyenangkan
Ah
Semuanya, tolong selidiki situsnya... ya
Ketika saya mengatakan ‘Cordyceps sinensis’
Saya akan 'bertarung', ya
Mengapa Cordyceps sinensis?
- Cordyceps sinensis
- Berjuang!
kenapa kamu melakukan ini
Cordyceps sinensis?
- Lakukan saja!
- Ayo kita coba.
Ada banyak gosip
Ketika Cordyceps sinensis muncul
Sungguh luar biasa
Saudaraku, tolong hentikan
Itu, Park Byun
Sedikit tentangku hari ini
Sepertinya kamu bersikap dingin terhadapku?
Ya ampun
Kapan aku kepanasan?
ha
Apa, tentang aku, apa
Pernahkah Anda mendengar sesuatu yang aneh?
Mengapa?
Apakah ada sesuatu yang menghambatmu?
Kenggi…
Itu sangat keren
saya
Satu titik menatap ke langit
Saya adalah orang yang tidak punya rasa malu, saya
Oke, kalau begitu
Apa…
Lalu, apa yang dimaksud dengan 'oke'?
Sudah selesai
Yah, apapun yang terjadi…
Bukankah itu berhasil untukku?
Pegang erat-erat
Aduh! Tuan.
Oh pengacara yang hebat!
Oh bagus sekali!
Oh tidak
Ya ampun, itu, ini
Seorang pengacara yang sibuk
Beristirahatlah di akhir pekan
Apa yang kamu lakukan sampai di sini?
Ah, bukankah kita adalah pembela publik?
Seringkali terjadi seperti ini
Saya juga membantu
Arti berharga dari setetes keringat ya
Haruskah saya mengatakan bahwa saya sedang merenungkannya?
Oh tidak, tidak setetes pun keringat
Nak, itu
Apa karena aku sering membedakinya?
Wah, sepertinya hantu telur
Haha
Matahari sedikit terik hari ini
Tapi tidak apa-apa
Saya dibesarkan di pedesaan juga, ya
Ya, sinar matahari sebanyak ini, ya.
Tidak, karena sinar matahari ini
Paprika tumbuh sangat segar...
Ya ampun
Ya ampun, ya ampun, ya ampun!
ya ampun! Ya ampun, pengacara.
Ya ampun, kamu baik-baik saja? eh?
Ya ampun~
Ya ampun, itu
Dia memiliki wajah seperti telur
Ya ampun
Oh pengacara yang hebat!
Wah...
Apakah tidak apa-apa jika saya tidak pergi ke rumah sakit?
Wah, apa
Rumah sakit macam apa yang akan Anda datangi untuk hal seperti ini?
Wah, aku harus kembali bekerja...
Astaga, astaga, astaga, astaga!
Ya ampun, ya ampun
- Itu saja.
- Ya ampun...
Sudah cukup, sudah cukup
Istirahatlah, ‘Istirahatlah’
Apakah begitu?
Oh, tapi tuan-tuan yang datang bersamaku
Kenapa kamu begitu pandai dalam pekerjaanmu?
Siapa?
- ya?
- hati-hati
-Terima kasih!
- Keberangkatan
tolong beri saya lebih banyak
Cih
- Ayo pergi!
-Aku akan pergi~
- Ayo pergi
-Wanita seperti apa yang kuat?
- Oh
- Oh terima kasih!
Ini dia!
Aduh!
Hei, kamu baik-baik saja?
baru!
- eww!
- dia! eh…
Ugh
Hei, hei, hei, hei
Hei, hei, hei, hei, hei
Aduh!
- eh!
- Ya ampun...
itu luar biasa!
Ya ampun
Lihatlah kaki panjang itu
Bagaimana bisa Hou Dae baik-baik saja?
Sarjana!
Jika Anda memperbaiki semua itu
Silakan lihat bagian atap rumah saya juga.
Tentu, saudari
Saya pasti akan membantu Anda
Ya ampun, aku pasti sudah gila
Itu adikmu!
Uh~kamu
Tuan Pengacara
Pesannya sangat bersalah, bersalah ya?
Aku tahu?
Mengapa kamu tidak pandai dalam hal itu?
Kalau begitu, aku kembali bekerja...
- Ya ampun!
Itu dia, itu dia
'Istirahatlah'
- Hah?
- Ya ampun.
Selamat makan, Ketua!
Eh, eh, ya
Baru, baru, eh
Ayolah! Baiklah semuanya, pemula, ambillah!
Hai teman-teman, ayo!
Ya ampun, pengacara.
Haha, ini seperti Yangchon-ri
Beragam banget kan?
Ya, sekarang
Ini Tang Mien.
Mie Cina, 'Zhongguomien'
Ah, ini namanya pancit bihon.
- Japchae Filipina
- Oh~
Ah, orang tua itu, itu
somtam makanan Thailand
Dalam hal Korea,
Yah, itu seperti kimchi.
Dan itu di depan
Eh, Gogeo adalah Buncha Vietnam.
Ugh, makanlah apapun yang kamu suka.
- Aku akan makan enak.
- Ya, ya, ya, ya.
Wah~
Ini hampir seperti prasmanan hotel, bukan?
Ya ampun, semuanya, ini
Menantu perempuan kami menyiapkannya dengan baik.
Ini 'We Are the World', ya?
'Kami Adalah Dunia'
Hei, ini
Apakah rebusannya benar?
Oh, dan menantu perempuan Korea juga
Apakah menurut Anda ada satu?
Oh, sup zucchini itu
Kaya melakukannya
Menantu gubernur
saya melakukannya
Enak kan?
ya
Sekarang, sekarang, itu
Apakah Anda ingin minum segelas makgeolli?
Oke, semangat semuanya!
Bersulang!
‘Cheers’, ‘Kanpai’, ‘Busuku’
'Ssukrungri', 'Sseolrang'
Oh, Ketua, ada apa?
Berapa banyak bahasa yang Anda kuasai?
bahasa
Itu jenius
Jenius…
um
- Berhenti makan, bos.
- Wah
Sekarang, mari kita lihat informasi yang telah kita kumpulkan.
Mari kita bicara
Ha, tapi ceritanya begitu
Ini semua tercampur secara aneh...
Ya ampun~
Bahkan jangan bicara
Kaya, sejak dia datang ke sini
Laki-laki desa
Apakah kamu mengatakan itu semua bohong?
Meski begitu, itu seperti seorang wanita
Kenakan pakaian aneh siang dan malam
Saya tidak tahu dari mana semua uang itu berasal~
Tapi anak itu baik, kan?
Hah?
Oh, mertuaku seperti kelabang.
Itu, rebusan zucchini
Saya bertanya bagaimana cara merebusnya.
Aku menuliskannya di buku catatanku.
Oh, anak gubernur?
Berkat orang tuaku, aku mendapatkan istri seperti itu.
Dunia yang luar biasa...
Aku mengatakan ini, tapi
Menantu gubernur
Anak itu...
sedikit…
Ada rumor bahwa dia gay
Benarkah?
tidak, hanya
Suara orang berbisik
Itu benar
Ucapan orang lain tanpa dasar apapun
Jika Anda melakukannya sembarangan, Anda akan dihukum.
tidak, hanya
Kalau ada yang bertanya, saja
Karena aku tertawa sembarangan
Orang-orang desa mengatakan hal buruk~...
Adikku Kaya
bagus
Kamu mendandaniku siang dan malam
Wah
Ambil gambar yang cantik
Wah, kamu sungguh cantik.
Hei, tunggu dulu wanita tua pikun itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Halo, saya…
Kaya, tentang hubungannya dengan laki-laki.
Ada banyak rumor
Tampaknya tidak ada dasar
Jadi
Sejujurnya
Agak tidak nyaman untuk mendengarkannya.
Tidak, Kaya berasal dari bar.
Saya kira bahkan ada rumor.
Ah, bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu dengan sembarangan...
- di bawah…
- Bagaimana dengan Park Byeondo?
Apakah ada yang namanya fantasi di pedesaan?
Ya?
Ramah, manusiawi dan saling membantu
Semua itu
Itu adalah fantasi yang hanya muncul di drama.
Banyak rasa cemburu
Berbicara banyak tentang orang lain di dunia
Biasanya cukup lebar
Jika sesuatu yang sangat sulit terjadi
Dia bilang dia tidak mengenalku
Itulah pedesaan sebenarnya.
Oh, apa yang mereka lakukan di sini?
Oh, cepatlah teman-teman
Baiklah, ganti bajumu dan keluar.
Oh, itu, gubernur
Itu di Seoul
Orang-orang hebat datang
Mereka bilang akan membawaku ke rumah mereka.
Wah, rumah, ya, wah!
ya, selamat datang
ya, senang bertemu denganmu
Oh, terima kasih sudah mengundangku makan malam.
terima kasih banyak
di Seoul
Pengacara yang sibuk ini
Dia datang ke lingkungan kami untuk membantu pekerjaan.
bagaimana saya bisa
Apakah kamu mengatakan kamu tidak mengenalku?
Sayang, ada tamu di sini.
Selamat datang
Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
Bukankah rumahmu sangat kumuh?
- Oh minyak~
- Tidak tidak tidak.
Tidak, sebanyak ini
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Rumah itu sangat cantik
Terima kasih, hahaha
Oh, aku belum siap untuk makan malam
Untuk saat ini, silakan datang ke gedung terpisah.
- Iya
- Sekarang, kemarilah.
datang ke sini
Ini adalah gedung terpisah
- Wah
- Haha, sayang!
Ah ya!
Para tamu datang ke sini
- Oh halo!
- Ya.
Eh, Kaya.
Saya kira itu ruang kerja?
Oh iya, itu ruangan tempat pembuatan pakaian.
Hah, wah
Ruangannya sangat cantik
Anak ini
sangat berbakat
di rumahku
Saya hanya beruntung.
Gadis cantik kami yang seksi
Baik Kaya…
- Seksi!
- Eh, sayang.
Ugh!
Apakah kamu sudah selesai?
- ah…
- Sekarang bermainlah denganku.
- Ah...
- Dongminah
Burung, burung, seksi!
Main saja denganku
Ah, sayang
Anda punya tamu di sini.
Ayo cepat pergi
Dongmin, itu tidak benar!
Tuan Kaya!
- Aku merindukanmu.
- Tidak
Itu, itu, orang itu, itu…
Anda hanya akan bermain dengan saya!
Tidak, aku sebenarnya bukan tipe pria seperti itu...
Saya belum menyiapkan apa pun
Makan banyak
Apakah Anda sangat terkejut beberapa waktu lalu?
Ini anakku
Anak itu seksi
Itu karena aku sangat menyukainya
anakku
Itu karena kepalaku terluka ketika aku masih muda.
Dia anak yang sangat baik dan lembut.
Aku, tapi
Kaya, bukankah kita makan bersama?
Anak saya sedikit pemalu.
Pasangan
Saya makan enak dengan nyaman.
Apakah kalian masih pengantin baru?
Lalu di malam hari
Apakah Anda hanya tinggal di gedung terpisah?
- Keluar...
- Nanhee.
Tidak, ya
Sekarang, ini
Ini adalah anggur ginseng yang sangat berharga yang saya terima sebagai hadiah.
Ayo, kita minum.
Karena aku sedang mengemudi...
Ya, ya
Gubernur, apakah Anda sangat menyukai anggrek?
Apakah Anda suka anggrek?
Wah, aku orang luar, tapi
Orang yang mengirimkannya
Jika Anda Lee Hak-ju
Ungcheon
Ketua Pengadilan Negeri?
ya
Itu benar, sungguh
Mereka bilang tidak apa-apa
Mengapa repot-repot mengirimkan sesuatu seperti itu?
Ah, gubernur daerah kami
Meski mereka bilang sudah selesai, tapi sudah selesai
orang tidak mendengarkan
Sekarang, ayo makan.
Ya, ya
- Aku akan makan enak.
- Ya~
Nikmati makanan Anda!
“Joie de viva”
Bagaimana menurut anda?
tidak
Hanya saja saya kembali dari pedesaan.
Itu mengingatkanku pada masa lalu...
Anda mengatakan itu sebelumnya, kan?
Biasanya cukup lebar
Jika sesuatu yang sangat sulit terjadi
Mereka bilang saya tidak tahu
Mungkin di kampung halamanmu
Apa yang terjadi?
Hmm…
Yah, itu bukan masalah besar.
Apa hukumnya?
Bahwa mereka tidak berpihak pada rakyat jelata
Apakah Anda yakin telah mempelajari satu hal itu?
Jika itu hukum
Mungkinkah…
Dalam situasi kita
Gugatan macam apa yang Anda ajukan?
Dari mana Anda mendapatkan uang untuk pengacara?
aku akan melakukannya
Karena aku akan melakukan segalanya
Aku harap ibu cepat sembuh
Oh, kamu masih
Mereka bilang itu karena mereka tidak tahu banyak tentang dunia.
Ha…
Siapa yang bisa membantu rumah seperti kita?
Tidak ada siapa-siapa, David.
Jika Anda tidak punya uang dan tidak punya kekuasaan,
Kamu kesepian, tahu?
Bisakah Anda membantu saya sekarang?
Ya?
Seperti Pengacara Kang saat itu.
Orang yang kesepian karena tidak punya uang atau kekuasaan
Mungkin Anda bisa membantu sekarang?
Agar kamu tidak kesepian
aku minta maaf
Tanpa mengetahui apa yang sedang terjadi
Berbicara sembarangan
Ha, ini aku.
Istirahatlah
Tidak apa-apa
Burung, burung, seksi!
Main saja denganku
Dongmin, itu tidak benar!
Tuan Kaya!
Anda hanya akan bermain dengan saya!
Pada pertemuan mitra
Apakah kamu menyuruhku untuk tidak menangani kasus Kaya?
Mari kita cari tahu tentang kejadian lainnya…
ya? Mengapa?
Tidak ada cukup bukti untuk mendukungnya
Itu tidak terlalu membantu citra perusahaan…
Mari kita lakukan
- Kejadian ini
- Ya?
Wah, tiba-tiba?
tidak
Kasus perceraian menantu perempuan asing
Kasus kepentingan publik apa yang dimaksud?
Ini kasus kepentingan pribadi.
Pengacara
sulit mendapatkan perlindungan hukum
tentang hak asasi perempuan imigran
Itu sebuah insiden
Jika kami tidak membantu
Kalau tidak, sulit untuk mendapatkan bantuan...
imigran, pengungsi
Anda harus mencoba sesuatu seperti ini
Sulit untuk mendengar hal-hal baik
Oh, dia, Pengacara Park
Pahami suasana dunia saat ini
Apakah ini tidak berhasil?
Sulit untuk mencari nafkah
Meski orang bilang aku akan mati, aku akan mati
Hak asasi perempuan imigran?
Hei, siapa yang menyuruhku datang ke Korea?
Apakah dia mengancammu dengan pisau?
Ini sukses, sukses!
- Apa?
- Ini akan menjadi sukses.
Memukul?
Ke rumah gubernur yang kaya akan tanah secara turun temurun
suami yang cacat intelektual
Orang pintar yang tinggal di penangkaran
Menantu perempuan asing yang menarik
Ini adalah cerita yang membuat media bersemangat.
Ini akan menjadi topik hangat
Pengacara Kang
Tim pertahanan publik yang tidak menghasilkan uang
Alasan Anda mengatakannya
Bukankah ini publisitas?
Komentar jahat lebih baik daripada tidak berkomentar.
Ini adalah acara yang layak untuk dipertaruhkan.
Oke, itu saja.
Sejak kedatangan hakim nasional kita
Ini sangat menakjubkan
Ah, seperti ini
Seseorang yang suka mendapat perhatian
Mengapa Anda datang ke perusahaan kami?
Saya tidak tahu mengapa saya membuat kebisingan setiap saat.
Anak…
Ya ampun, aku minta maaf.
Sudah larut malam
Semua orang bosan tanpaku, kan?
Wow, oh pengacara
Anda pasti sibuk, dan Anda mengadakan pertemuan seperti ini...
Sekarang, apa kesimpulannya?
Apakah sudah tumbuh?
Tentu saja
Begitu pula dengan suasana sosial saat ini.
Kejadian seperti ini...
Itu benar
Begitulah suasana sosial saat ini.
Tentu saja harus dilakukan, kejadian seperti ini
Ya ampun, oh pengacaranya
Apa maksudmu dengan itu?
Hei, siapa hari ini?
Apakah Anda ingin bekerja di pabrik atau peternakan?
klien melakukan bisnis
Karena saya tidak dapat menemukan seseorang
Terjadi banyak kekacauan, sungguh
Untuk menarik tenaga kerja yang murah dan bagus
Bahkan jika Anda datang ke Korea
Sesuatu yang mengatakan Anda tidak perlu menderita sesuatu yang tidak adil
Sinyal?
Haruskah saya mengirimkannya?
Tolong jaga aku
Pengacara Kang, Pengacara Park
Aku turun dulu.
terima kasih
Untuk membantu saya
Anda membantu saya?
SAYA?
Bukan?
Pengacara Gippeum Park
Dia orang yang menyenangkan?
Pengacara Park? Mengapa?
Anda mengancam saya?
Saya punya video dari Anda
Apa?
Ya ampun, hei, hei, hei, hei
Mengapa kamu menunjukkan ini padaku?
Oh, pengacara juga
Anda sudah mengetahuinya, bukan?
Mengapa Pengacara Kang
Apakah dia tiba-tiba berhenti menjadi hakim?
Mengapa menurut Anda demikian?
dua menit
Saya mendengar Anda adalah sesama siswa di pusat pelatihan.
Kalau begitu, kamu tahu
Pengacara Kang tidak punya uang atau kekuasaan.
Hidup sebagai pengacara kepentingan publik
Itu adalah karakter yang tidak dapat Anda pilih.
Meski begitu,
Tim Pro Bono kami
bukan binatu
Menunjuk seseorang dengan kelemahan sebagai pemimpin tim
Tempat yang mencuci gambar
Maksudku tidak
Hmm…
Tanpa mengangkat masalah ini ke publik
Alasan saya datang ke sini langsung seperti ini adalah
sesuatu
Apakah itu berarti Anda ingin meminta sesuatu?
saya hanya
Agar kita bisa bekerja keras
Oh pengacara
Saya harap Anda mendukung saya
Tolong dukung saya?
Dipimpin oleh Pengacara Kang
Tim Pro Bono
Dengan prestasi saya sendiri
Anda mempromosikannya secara ekstensif.
Tingkat tanggung jawab itu
Bukankah kamu seharusnya kalah?
Pengacara Kang adalah pemimpin tim kami.
Memenuhi syarat atau tidak?
Sampai menjadi jelas
Ya ampun, Park Byun sungguh…
Park Byun benarkah mengatakan itu?
lagi
Saya perlu memasukkannya ke dalam tim M&A.
Apakah Anda memiliki bakat untuk bernegosiasi?
Minyak ikan! Itu hanya gayaku
Tidak, ah…
Hei, Park Byun, video itu...
Videonya dimana...
Jaga itu
Hah?
Agar Park Byun tidak bertindak sembarangan.
IC
Pengacara Kang
Dari organisasi hak asasi manusia imigran
Anda bilang Anda ditugaskan, kan?
Apakah ada sesuatu seperti tempat berlindung di sana?
Layak untuk dijadikan tempat berlindung sementara?
-Ada
- Selama proses perceraian
Kaya, ayo bantu kami di sana.
Ini tidak akan memakan waktu lama
Ya?
Ya, masih ada bukti untuk memenangkan kasus ini.
Tidak ada yang keluar, kan?
Tuan Kaya
Itu sendiri adalah buktinya
Apa maksudnya?
Diantara cerita yang saya dengar dari warga:
Apakah ada yang aneh?
Hah?
Pakaian Kaya
Pakaian, pakaian?
renang! eh?
tidak, hanya seorang anak kecil
Bajunya terlalu pendek ya?
Berpakaian sembarangan
Mengapa demikian?
pikirkan tentang hal itu
Pakaian Kaya terlihat kali ini
Ya, apa
Saya takut saya akan terbakar sinar matahari saat bekerja di pertanian...
Lalu
Hari apa Anda datang ke kantor kami?
Hari itu sangat panas
35 derajat
Hah?
Ya, baru dua minggu yang lalu
dalam 2 minggu
Fakta bahwa pakaianku berubah drastis
Sesuatu telah terjadi.
Dalam panas terik 35 derajat
Dengan leherku yang terbungkus rapat
perlu ditutupi
bekerja
Aku membawa adikku
terima kasih
Ah…
Anda tidak bisa terus-terusan datang ke lingkungan sekitar.
Orang-orang menatapku dengan aneh
Hanya perlu beberapa saat
Hari itu ketika saya bermain sepak bola
Saya menari dengan pakaian Kaya.
Ada rumor di desa, kan?
Meski begitu, aku selalu menyukai Kaya.
Penduduk desa yang menatapku dengan ketidaksetujuan
Mereka mungkin membesar-besarkannya dan membuat keributan.
Apakah suamimu sangat marah?
kunci tergantung di jendela
Apakah suami Anda menyukai makanan manis?
Anda hanya akan bermain dengan saya!
Tuan Kaya
Bagaimanapun, aku mengumpulkan keberanian
Anda telah memutuskan untuk bercerai.
Anda harus jujur
KAMI DAPAT MEMBANTU
Syal di leher
Apa yang kamu liput?
Ini, ini hanya…
Siapa yang ingin Anda lindungi?
suami?
Jika Anda mengajukan tuntutan pidana
Ini akan memberi Anda keuntungan dalam sidang perceraian Anda.
Itu tidak mungkin!
Tuan Kaya
Jika kamu mau
Aku akan membiarkanmu bercerai secara diam-diam.
Sungguh
Bisakah kamu bercerai saja?
ya
Ha…
Wakil penggugat?
Alasan mengajukan cerai
Apa yang terjadi?
ya
Kecurigaan, pelecehan verbal, dan
Tuan Kaya
Ini adalah percobaan pembunuhan
Pak Alyona
Anda berasal dari Kazakstan, bukan?
ya
Di sebuah restoran di kota
Anda sedang bekerja
ya
Anda kenal Kaya di sini, kan?
ya kita
Di ruang belajar bahasa Korea
Kami sedang belajar bersama
Pada malam hari 2 hari terakhir
Suami Kaya
Pernahkah Anda melihatnya di restoran?
- Iya
- Tentang apa yang kulihat hari itu
Bisakah Anda memberitahu saya?
- Ayo kita minum.
- Iya
Minumlah
- Apakah enak?
- Iya
Ah, kamu bajingan.
Kapan waktunya makan ini
Jadilah penjaga yang baik terhadap pelacurmu, bajingan.
Seksi kami?
Minyak ikan~
Ya, nigga, kamu pelacur
Bagaimana terakhir kali Gya bermain sepak bola?
Tahukah kamu?
Mengapa?
Gadis seksi kami baik
Agar menyenangkan, Pak.
Hei, aku bisa melihat celanamu
Hanya mengenakan pakaian pendek
Apakah kamu melihatnya? Itu
anggota badan, adil, Pak.
Saya semua malu melihatnya.
Hati-hati~
Pria yang mengincar keseksianmu
Bukankah hanya ada satu atau dua?
Kali ini juga, setelah sepak bola
Kudengar kita semua pergi karaoke bersama?
Jam berapa kamu masuk?
Apakah kamu masuk?
Karena kita adalah teman
Saya berbicara untuk Anda
Di luar, Pak.
Yang ada hanya pencuri dan bajingan.
Jangan berbohong!
Bukankah kita seksi?
di bawah…
- Oke, hei!
- Hei, hei, kawan.
Hei kawan, hei, mengerti!
Oh, sungguh mengejutkan, Pak.
surat kabar milik Penggugat sendiri
Mari kita mulai
Malam itu
Saya tidak dapat mendengar dengan baik
tolong bicara lebih keras
Ya, maaf, itu…
di malam hari
Setelah selesai bertani
Saya pulang ke rumah
Sayang!
Sayang, apa yang kamu lakukan!
Itu pakaian yang aku buat
- Jahat!
- Pakaian seperti ini
Jangan memakai pakaian seperti ini!
- Oh sayang, jangan lakukan ini!
- Tangan, ponsel!
Berikan aku ponselmu!
Mengapa?
- Ponsel, ponsel!
- ah…
- Argh!
- mustahil!
-Beri aku teleponnya!
- kejahatan!
Tetaplah bersamaku sekarang!
Jangan keluar di malam hari!
Tetaplah bersamaku!
Anda tidak keluar di malam hari!
Saya belajar bahasa Korea setiap malam!
Kamu orang Korea!
Anda tidak perlu berbicara bahasa Korea!
Tetaplah bersamaku!
Sayang!
es kopi!
Dan kemudian
Saya kembali dalam keadaan mabuk larut malam.
Suami yang mabuk
Memegang bahu penggugat
Aku mengguncangnya dengan liar
Maksudmu dia mencekikku?
ya
Jangan berbohong!
Silakan duduk
Ha…
Jadi kamu bahkan pingsan?
ya
Itu saja, Yang Mulia.
Yang Mulia
Sekarang penggugat tidak punya dasar
Mereka menjebak terdakwa.
Kepada terdakwa
Memanfaatkan kecacatan
Anda mengarang hal-hal yang tidak ada.
Luka yang tersisa di leher penggugat
Apakah kamu belum bisa melihatnya?
Untuk mencekik orang seperti itu
Ini adalah percobaan pembunuhan!
Oh tidak!
Ya?
Suamiku adalah orang yang baik.
Eh, aku melakukan itu secara tidak sengaja.
Hal yang membuatku mati
Tentu saja tidak
saya tahu
Ini adalah kesalahan nyata
Hakim, suamiku.
jangan masuk penjara
Ya?
Jangan membuat pertunjukan!
Hal menjijikkan itu
Nah, tempat ini
Ini pengadilan perceraian.
Ini bukan pengadilan pidana.
- Yah, entah itu disengaja atau tidak.
- Ha…
'Karena keraguan tergugat, penggugat
'Kehidupan pernikahan
'Sampai sulit untuk dipertahankan'
'Saya merasa sangat berbahaya'
Ini adalah argumen kami
Yang Mulia
Pembela juga akan meminta saksi.
Ada banyak saksi.
Harap alokasikan waktu yang cukup
Oke
Tanggal jatuh tempo ditetapkan pukul 2 dalam 3 minggu.
Ya ampun, itu sulit, bukan?
terima kasih
Masih terlalu dini untuk bersyukur
Karena ini baru permulaan
Nah, Jang Byeon pergi menemui ketua, kan?
Apakah Anda bersaksi?
Seperti yang diharapkan
Itu, mertua Kaya.
Itu telah menjadi nama besar di lingkungan ini selama beberapa generasi.
Tidak ada seorang pun yang mau maju dengan mudah.
Ah…
bekerja karena aku
Sepertinya itu terus bertambah besar
Agak sulit
Karena ini adalah kota kecil, rumor pasti sudah menyebar.
Tuan Kaya
Aku hanya memikirkan Kaya.
Jangan memikirkan orang lain
Oke?
terima kasih
Sampai jumpa lagi di pengadilan.
ya
Pengacara Kang
Apakah Anda menelepon wartawan?
Jika Anda akan melakukannya tanpa diketahui siapa pun, mengapa melakukannya?
Kasus di mana Anda tidak mendapatkan uang?
Saya harap kita bisa bercerai secara diam-diam.
Tuan Kaya
Kamu tahu betapa aku menginginkannya
Jangan lihat aku seperti itu.
Seseorang yang pandai berdagang seperti saya
Ya?
Saya mendengar bahwa Anda mengunjungi CEO Oh Jeong-in.
Kenapa kamu tidak bertanya apa pun padaku?
- Apa?
- Kamu tahu.
Anda bahkan tidak ingin tahu?
- Pengacara Kang
- Iya
Kami sedang diadili sekarang.
Bicaralah denganmu nanti.
Masalah Pengacara Kang adalah
'Itu masalahmu' Itu saja
Aku pikir kita adalah satu tim...
terdakwa
Mari kita mulai koran Anda sendiri.
ya saya mengerti
larut malam itu
Saat kamu pulang dalam keadaan mabuk
Pernahkah Anda mencekik istri Anda?
tidak
tolong bicara lebih keras
Tidak, tidak
Tidak, tidak, aku tidak mengantuk.
Lalu
berpegangan pada bahu istriku
Pernahkah Anda mengocoknya?
Tolong jawab saya, terdakwa.
ya
'Pegang bahuku
'Aku pernah terguncang sebelumnya'
Mengapa kamu melakukan itu?
Tolong beritahu saya
aku pergi
berbicara
'Pergi'?
Kemana kata istrimu kamu akan pergi?
Ya, ke rumah orangtuaku, ke rumah orangtuaku.
Orang tuaku?
Apakah kamu bilang kamu akan kembali ke negara asalmu?
- Iya
- Izinkan saya meringkasnya.
'Malam itu
'Aku pulang dalam keadaan mabuk'
'Istrinya tiba-tiba
'Dia bilang dia akan kembali ke negaranya'
'Jadi aku terkejut'
'Ada kalanya aku meraih bahuku dan mengguncangnya'
'Aku tidak pernah mencekiknya'
Apakah itu benar?
ya
jalang itu
Gadis yang tidak tahu berterima kasih itu
Semuanya sudah diatur
anak kami yang baik
Dituduh melakukan percobaan pembunuhan?
Wanita jalang sialan itu!
Saksi, ini pengadilannya.
Harap berhati-hati dengan kata-kata dan tindakan Anda
Ha…
Maaf, Hakim.
Saya merasa sangat tidak adil
Binatang berkepala hitam
Mereka bilang itu bukan sesuatu untuk dikoleksi
Ah…
Sekarang, saksi.
Saksi adalah penggugat
'Sengaja, sebagai teman
'Aku bilang aku akan kembali'
'Saya memprovokasi terdakwa'
Apakah ini caramu melihatnya?
Saya punya keberatan
Ini adalah surat kabar Judo
Saya mengakuinya
Oke, izinkan saya mengubah pertanyaan saya.
Kenapa Saksi
Saya melakukan ini secara terencana
Dia mengajukan gugatan cerai di pengadilan.
Menurut mu?
Apakah Anda punya dasar?
ya, ada
Tolong beritahu saya
Anak itu
Di rumah ini yang pertama
Saya tidak berencana untuk tinggal lama.
Ini adalah rumah dengan tangan yang berharga.
Saya cemas mengapa saya tidak bisa memiliki anak.
Ada alasan untuk itu semua
Saya mendengarnya dari seorang apoteker di lingkungan saya.
saksi
Di Yangchon-eup
Anda menjalankan apotek, bukan?
ya
Ada sebuah manuskrip
Apakah Anda melihatnya di apotek baru-baru ini?
ya
Obat apa yang kamu cari?
itu adalah…
Apoteker
Hah? Selamat datang
Apa yang kamu cari?
itu…
Apakah kamu punya itu?
Obat yang tidak akan menghasilkan bayi
Hah?
Pil KB?
Tidak, mengapa demikian?
Ya ampun, itu perahu
Perutku sakit sekali, oh
Beri aku obat, sepertinya perutku sakit.
- Tunggu sebentar, dari sini…
- ah…
Itu sangat aneh
Suatu hal yang berharga dari tangan gubernur
Seluruh lingkungan mengetahui hal ini
Bukan, menantu perempuanmu
Mengapa Anda mencari pil KB?
fakta
Anda tidak seharusnya melakukan ini
Tanpa kusadari, aku memberitahu istri gubernur
'Apa yang terjadi?'
‘Apakah ada masalah dengan putra saya dan istrinya?’
Saya akhirnya bertanya, berhenti.
Yang Mulia
Mengenai kesaksian tadi
Ibu terdakwa
kamar pasangan terdakwa
Ditemukan jauh di dalam lemari
Saya akan menyerahkan bukti.
Itu adalah pil kontrasepsi
Ha…
Yang Mulia
Naskahnya seperti ini
Saya akan membangun keluarga bahagia dengan terdakwa.
Saya tidak punya pikiran
Betapa besar keinginan terdakwa terhadap anak tersebut
Padahal aku sudah mengetahuinya dengan jelas
Tiba-tiba aku ingin pergi ke rumah orang tuaku
Memprovokasi terdakwa dengan berbicara
Terdakwa terkejut
Pegang erat lengan penggugat
Tinggalkan memar
Ini semua untuk perceraian
Itu hanya pekerjaan persiapan.
tidak bisa melihat
Terdakwa
Karena sifatku baik
Mari kita tidak berbuat apa-apa lagi
Bahkan bekas pencekikan nantinya.
Dengan memanipulasinya
Itu ditaruh pada terdakwa.
Tidak~
Bagaimana kamu bisa melakukan ini dengan tanganmu sendiri?
Bisakah kamu mencekik dirimu sendiri?
Bukti bahwa terdakwa melakukan hal tersebut
Itu tanda hubung!
Ya, sungguh!
Yang Mulia
ditunda
Ada satu hal baru
Apa itu?
Oh sebenarnya ibu terdakwa hari itu
Saya mungkin tidak tahu karena saya bepergian dengan teman-teman.
Sebenarnya malam itu
Terdakwa
Dengan penggugat pingsan
Saya pergi ke rumah sakit kota
Tepatnya
ke rumah sakit hewan
-Kenapa...
- apa…
Pihak yang menyaksikan terdakwa
Bolehkah saya melamar sebagai saksi?
di sini dan saat ini
Apakah ada saksi?
Ya
Pengacara Jang!
Ah
Eh, ketua?
Karena saya tidak tahu apa-apa!
Saya pikir Anda di sini untuk membantu pekerjaan
Untuk menghancurkan desa
Mereka semua adalah bangsawan.
Ah! Sialan, Pak.
Ah!
Ugh
saya mengerti
Di lingkungan ini, rumah gubernur
Tidak akan mudah untuk hidup tanpanya
Tuan Kaya
Saya orang asing dari jauh...
Benar?
Ketika ibu kepala suku masih muda,
Saya dengar Anda bekerja sebagai perawat di Jerman?
Hah?
Bagaimana...
Ayah saya adalah seorang penambang yang ditempatkan di Jerman.
Kalian berdua bertemu di negara yang jauh
Jadi kalian pasangan suami istri ya...
Sampai sutradara berumur sepuluh tahun
Saya dengar Anda tinggal di Jerman?
bagaimana
Apakah Anda bermain sepak bola saat itu?
Di antara anak-anak besar Jerman?
Itu sangat sulit, bukan?
kesepian dan
Kali ini
Manajer dapat membantu Anda
meninggalkan rumah
Setiap orang yang menetap di Yangchon
Agar kamu tidak kesepian
Agar tidak bersedih
malam itu
Teman itu
Pemanjaan diri
dibawa ke rumah sakit kami
Saat itu sudah lewat jam 12 malam.
Pintunya dibanting keras sekali...
Bagaimana kondisi naskah pada saat itu?
Saya pingsan karena kelelahan.
Itu lemas
Apa yang harus saya lakukan?
Ada memar di lenganku
Ada sesuatu seperti handuk yang melingkari leherku.
Ketika saya melepasnya,
Ada sidik jari berwarna merah.
Untungnya, saya bisa memijat tangan dan kaki saya.
Saya memberinya air
Saya sadar
'Apa ini?'
'Haruskah aku menelepon polisi?'
Yah, aku khawatir.
Ya, bukan rumah lain.
Rumah gubernur...
Itu berhasil
Ya, kondisinya tidak serius.
Nak, aku minta maaf
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena aku takut
Eh, sebenarnya
malam itu
Saya sudah mengambil fotonya
Karena luka di leherku cukup parah
Saya mengambil gambar untuk berjaga-jaga.
Oh, apakah aku akan terjebak dalam sesuatu yang tidak berguna?
Apakah Anda menghapusnya karena Anda takut?
Tapi
Masih ada berkasnya
Itu tertinggal di tempat sampah
- Iya
- Ah...
ya, ya
Apa yang harus saya lakukan?
Sungguh mengerikan.
Saksi, itu…
Saat itu pasti sudah larut malam.
apa yang harus dikendarai
Apakah saksi datang ke rumah sakit?
Orang itu tidak bisa mengemudi
Karena itu pedesaan
Yah, tidak ada taksi juga.
Oh, dia datang berlari
Kamu datang berlari?
Seberapa jauh jaraknya?
Baiklah…
Dari rumah gubernur hingga rumah sakit kami
Apakah jaraknya 3 km?
3km
jarak itu
Jadi kamu berlari membawa Kaya di punggungmu?
Ya, aku mempertaruhkan nyawaku
Sepertinya dia berlari?
Seluruh tubuhku dipenuhi keringat
Ugh
Yang Mulia
Silakan lanjutkan dengan hari jadinya.
Ada beberapa hal yang perlu saya ulas
Mengapa…
Mengapa kamu melakukan ini?
Oh, kenapa kamu melakukan itu?
Tidak, sutradara bahkan mengambil gambarnya.
Anda mengirimkan semuanya.
Siapa pun dapat melihat bahwa persidangan telah selesai.
Kenapa tiba-tiba lagi...
Segala sesuatu terjadi di dunia
Bukan itu yang terlihat
Ya?
Mengapa kamu berbohong?
Pengacara Kang
pencekikan
Bukankah itu suamimu?
Ya?
Apa yang kamu bicarakan?
Kepada orang tuaku
Aku bilang aku akan kembali
Suamiku terkejut
Aku meraih lengan Kaya dan mengguncangnya.
Jadi benar aku pingsan
Saya dicekik
sebelum suamiku masuk
Itu pasti terjadi
Jadi saya sudah shock
Saya sangat lelah
Bukan?
Ingatlah
Ada hal-hal yang membuat saya lengah.
'Memang benar, orang-orang Yangchon-ri'
'Mari kita semua berciuman bersama
'Apakah kamu berbohong?'
Jika tidak…
Oh, anak gubernur?
Tapi teman itu agak kurang.
Sangat bagus
Bahkan jika seseorang mengkritikku, aku berkata ‘heh~’
Yah, meskipun kamu memukulku, ‘heh’
Anda hanya tertawa?
Masyarakat desa semuanya
Tentang suami Kaya
Kita membicarakan hal yang sama
‘Dia adalah orang yang tidak bisa membunuh serangga sekalipun.’
Kaya sendiri
Faktanya, suamiku
Mereka bilang dia orang baik
Nah, sekarang saja
Membawa Kaya di punggungku
Dia mempertaruhkan nyawanya dengan berlari sejauh 3 km di malam hari.
Saya mendengarkan ceritanya
Sesuatu terus menggangguku
'Orang seperti itu'
'Seseorang yang seperti itu'
'Tanda jari
'Sampai terbang dengan jelas'
'Bisakah kamu mencekik seseorang?'
Tidak
Ha, Park Byeon
Lihatlah gambar itu lagi
Foto ini diambil tepat setelah kejadian.
Bekas lukanya semakin terlihat jelas
Apa pendapat Anda tentang memar itu?
Di sisi kanan leher Kaya
Ada sidik jari yang panjang
Tapi apakah ini terlihat seperti jempol?
Jadi menurutku kamu menekannya dengan tangan kananmu?
Anda pasti tidak kidal!
Tuan Kaya
Apakah suami Anda tidak kidal?
Itu tidak benar
Saya melihatnya di pengadilan
Benarkah, Kaya?
Apa yang terjadi dengan ini?
Pengacara lawan
Saya tidak bodoh
Semuanya akan terungkap pada akhirnya
Mengapa, mengapa...
Kenapa kamu berbohong seperti ini? Ya?
di bawah…
Ada satu hal lagi yang aneh
Di apotek
Pada hari saya pergi untuk membeli pil KB
Tentu saja pada hari itu
Itu adalah hari setelah kejadian ini.
Dan ibu mertua saya menemukannya
Menyerahkan pil kontrasepsi
Itu
Itu adalah pil pencegah kehamilan.
Ini obatnya
Pagi setelah pil…
Ah, tidak mungkin…
Anda perlu bicara.
Pada hari itu...
apa yang terjadi hari itu
Apakah itu terjadi ya?
Ibu mertuaku dan teman-temannya
Melakukan perjalanan dan meninggalkan rumah
Suamiku sedang minum
Hari dimana aku tidak pulang sampai larut malam
Apa yang terjadi, Kaya!
eh…
di bawah…
Sekarang saya mengerti
Kenapa Kaya seperti ini?
Apakah ada banyak hal yang disembunyikan sejak awal?
Meskipun saya memutuskan untuk bercerai
Mengapa Anda akhirnya mengkhawatirkan suami Anda?
Pengacara Kang
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang telah terjadi?
Di antara informasi yang dikumpulkan oleh Hwang Byun,
Apakah Anda mengalami masalah?
Uh, jika itu yang Hwang Jun-woo dengar…
Ah, kelabang
Mertua saya menyukainya
Itu, rebusan zucchini
Saya bertanya bagaimana cara merebusnya.
Aku menuliskannya di buku catatanku.
Ya ampun
Apa maksudmu?
Saat ini, ayah mertuaku
Karena aku tidak suka menyiapkan makanan untukmu
Saat waktunya makan
Kudengar kamu sengaja keluar untuk minum?
Minyak ikan! Itu buruk, itu buruk.
Eh…
ayah mertua
Sendirian dengan ayah mertuaku
Jika Anda perlu makan
Jadi kamu keluar?
Saya harus menghindari ayah mertua saya.
kuncinya
Kaya bilang itu manis.
Untuk mencegah siapa pun masuk dari luar
Ah…
Oh, itu konyol.
bagaimana…
tidak!
Ini adalah konspirasi!
- Benar-benar jalang yang mematikan.
- Aduh!
Beraninya kau seperti ular, jalang padaku!
Argh!
es kopi!
Wah, apa yang harus saya lakukan?
Ha…
ah…
Oh, kenapa kamu tidak pura-pura tidak menyadarinya saja?
Pengacara
Sesuatu yang bisa ditutup-tutupi secara diam-diam
Tidak, bagaimanapun juga
Tidak peduli apa yang saya lakukan
Tidak masalah?
Saya baru saja pergi dari sana
Saya harap Anda bisa hidup tenang di Korea
aku berharap
Tuan Kaya
Tidak peduli seberapa besar kamu mencintai suamimu
Menutupi hal ini
Aku tidak bisa melindungimu.
Cinta?
Saya tidak mencintai orang itu
Pengacara
Ya?
Seseorang yang bertemu hanya satu jam dan menikah
Bisakah kamu mencintai?
ah…
Aku hanya kampung halamanku
Karena aku sangat membencinya
Saya ingin datang ke Korea
Jika kamu membiarkanku pergi dari sana
Siapapun pasti akan mengikuti
saya hanya
Saya pikir saya sedang melakukan pekerjaan saya
bisakah kamu membiarkan aku tinggal di sini
Karena mereka adalah manusia
Tapi aku
Aku menghancurkan segalanya.
Bahkan orang itu…
Tidak apa-apa jika aku pergi dengan tenang.
saya
Saya berharap saya bisa
Pengacara…
Tuan Kaya…
Permohonan perubahan penyebab klaim
Saya melihatnya
Itu mengejutkan.
ya
Untungnya, selimut dan pakaian dalam
Bukti DNA terdeteksi
Ayah terdakwa ditangkap.
Pernikahan ini tidak lagi
Jelas itu tidak akan bertahan lama
Keputusan perceraian sesegera mungkin
tolong turunkan
Terdakwa
Apakah ada hal lain yang ingin Anda katakan?
Lalu, argumen untuk kasus ini
Saya akan menyimpulkan
Tanggal hukumannya adalah...
Yang Mulia
Hei, Woo Myung-hoon
Apa yang terjadi?
Sebagai wakil terdakwa dalam perkara ini
Baru diangkat
Surat kuasa dan tuntutan balik
Saya akan mengirimkannya
- Apa?
- Eh
Kasus ini sudah ditutup...
Yang Mulia
Silakan lanjutkan argumennya.
tidak
Apakah ada hal lain yang ingin Anda lakukan?
Alasan perceraian sudah terungkap...
Perceraian adalah
hubungan perkawinan
Itu telah ditetapkan secara sah
Bukankah itu sebuah premis?
Sekarang apa maksudnya?
Yang Mulia
Untuk tujuan menunda gugatan sekarang.
Membuat klaim yang tidak masuk akal...
Penggugat Kaya
Di kampung halamanku sebelum menikah
Saya sudah punya anak
Hah...
ini…
Apa artinya ini?
eh?
eh? Oh, tidak, kan?
Tidak
Penggugat menyembunyikan fakta persalinan
menipu terdakwa
Itu adalah pernikahan palsu.
Untuk membuktikan ini
Perasaan fisik terhadap penggugat
Terapkan
Saya jatuh ke dalam perangkap
Wanita jalang dengan perilaku buruk
Berhentilah tertipu...
Ya, ya
Ya, kejadian ini
Hal-hal seperti itu diperlukan.
Mungkin
Jika Anda memikirkan sesuatu untuk dibicarakan
Tolong beritahu saya kapan saja
Satu hal yang pasti
Apa itu?
Saya pasti melihatnya malam itu
Stretch mark di perutnya
Saya menderita stretch mark.
Stretch mark?
ya
Kaya, Kaya, Kaya
Sebenarnya bukan?
jalang tak tahu malu
Dan terdakwa
terhadap penggugat
Pembatalan pernikahan dan tunjangan karena penipuan
Tuntutan balik meminta 100 juta won
Saya menagih Anda
Mengajukan tuntutan balik
Saya akan menerimanya
Apakah akan disidangkan bersama dengan pengadilan utama?
Saya akan memutuskannya nanti
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
‘Saya telah melahirkan sebelum menikah’
Kaya, apa itu benar?
sekarang sepenuhnya
Ini adalah situasi baru.
Pembatalan perkawinan berbeda dengan perceraian.
Pernikahan itu sendiri batal sama sekali.
Saya tidak pernah menikah sejak awal
Ini akan berhasil
Saya datang ke Korea dengan visa pernikahan.
Semuanya dibatalkan
Aku akan diusir dari negara ini.
Pengacara Kang
Aku diusir dari negara ini.
Tuan Kaya!
Ya?
Aku akan mengumumkan penghakiman.
tidak mungkin…
Ini konyol!
Ditolak, permohonan Bu Kaya.
Ayah mertua yang melakukan pelecehan seksual terhadap saya dibebaskan.
Korban dideportasi...
Visa pernikahan Kaya juga dibatalkan.
Pengusiran!
Apakah kamu akan menyerah seperti ini?
Saya harus menemukan cara
- Ayo pergi ke pengasingan.
-Di mana?
AMERIKA SERIKAT? Perancis?
Tunggu sebentar!
Ini adalah pengacara Kaya.
Kami mengajukan permohonan suaka
Oh, tidak apa-apa?
Tentu saja kita kalah
Tidak, tentu saja kamu akan kalah?
Bahkan jika Anda kalah dalam persidangan, Anda memenangkan kasus ini.
Untuk badut ini
Apakah kamu akan menjadikanku pengiring pengantin?
Aku mungkin badut, tapi
Uji coba ini bukanlah lelucon
Ini pertarungan
putus asa